En el proyecto que tomaremos como base ya seguíamos unas directrices basadas en GitFlow, cuya finalidad radica en la creación de ramas llamadas feature/descripcion donde se trabaja cada funcionalidad individual, que al finalizar se fusiona con la rama principal de desarrollo: develop. Una vez todas las funcionalidades de develop estuvieron listas, se enviaron todos los cambios a la release/v1.0.0, la rama por defecto del proyecto. El proyecto fue publicado usando la licencia MIT.

Con la nueva actualización del proyecto, seguiremos trabajando bajo la idea de distintas ramas cuya finalidad es desarrollar las distintas funcionalidades del proyecto como tal. Ya que al manejar con distintas ramas para cada funcionalidad del proyecto se garantiza un control óptimo de versiones y resoluciones de conflictos sin afectar funcionalidades terminadas/avanzadas. Cada que una funcionalidad sea terminada y aprobada en su respectivo “pull request”, esta nueva funcionalidad será agregada a la rama principal del repositorio.
